Tema2 - Subset Construction
Savu Ioana Rusalda 335CB

	In vederea realizarii temei am folosit algoritmul prezentat la curs si 
reprezentarea NFA-ului din scheletul laboratorului 5.

	epsilonClosure(state)

	In functia epsilonClosure calculez inchiderea epsilon pentru starea primita
ca si parametru. Astfel, parcurg fiecare tuplu din reprezentarea NFA-ului si 
verific daca starea din duplu corespunde starii cautate de mine. In caz 
afirmativ, verific daca exista tranzitie epsilon din acea stare si salvez 
starile in care se poate ajunge pe tranzitia epsilon.
	La final verific daca am gasit o stare noua pentru a marca daca mai am stari
de verificat la pasul urmator.
###############################################################################

	reachable_states(state,ch,epsClosures)

	In functia reachable_states returnez un set corespunzator starilor in care 
se poate ajunge dintr-o stare data, pe un caracter dat.
	Verific daca exista tranzitie pe perametrii primiti in reprezentarea 
NFA-ului. In caz afirmativ, parcurg starile obtinute in urma tranzitiei pentru 
a le adauga inchiderile epsilon.
###############################################################################

	final_states(states)

	In functia final_states calculez starile finale din DFA pe baza starilor 
finale din NFA. Prin parcurgerea starilor finale din NFA verific daca esxista 
stare finala in setul primit ca parametru.
###############################################################################

	subset_construction(out,epsClosures)

	In functia subset_construction realizez convertirea NFA-ului la DFA.
	Pentru fiecare litera din alfabetul NFA-ului parcurg fiecare stare care 
alcatuieste starea curenta din DFA.
	Calculez starile in care se poate ajunge in urma unei tranzitii si verific 
daca starea nou formata exista deja in DFA. Daca exista adaug tranzitie noua 
catre aceasta, iar daca nu exista adaug o noua stare in DFA si o marchez ca 
nevizitata.
	Tot procesul se realizeaza intr-un while. La finalul while-ului verific daca
mai exista stari in DFA care nu au fost vizitate pentru a stii cand opresc 
iteratia.
	La finalul functiei printez numarul de stari ale DFA-ului si starile finale
si returnez DFA-ul.
###############################################################################
	main()

	In functia main am realizat apelul functiei de constructie si afisarea in
fisierul de output.
	Citirea din fisier am luat-o din scheletul de laborator.


